Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/configuring_an_ide/qt_creator.po
Languages: zh_cn

source: `Qt Creator <https://doc.qt.io/qtcreator/index.html>`_ is a free, open source IDE for all desktop platforms.
zh_cn: `Qt Creator <https://doc.qt.io/qtcreator/index.html>`_ 是一个自由、开源的 IDE，适用于所有桌面平台。

source: Importing the project
zh_cn: 导入项目

source: From the Qt Creator's main screen select **New Project > Import Project > Import Existing Project**.
zh_cn: 在Qt Creator的主屏幕上选择 **New Project > Import Project > Import Existing Project** .

source: Under **Location** select the Godot root folder.
zh_cn: 在 **Location** 项下选择 Godot 源代码目录的绝对路径.

source: Next, you can choose which folders and files will be visible to the project. While C/C++ files are added automatically, other extensions can be potentially useful: ``*.glsl`` for shader files, ``*.py`` for buildsystem files, ``*.java`` for Android platform development, ``*.mm`` for macOS platform development.
zh_cn: 接下来, 你可以选择哪些文件夹和文件将对项目可见. 虽然C/C++文件是自动添加的, 但其他扩展名也可能是有用的. ``*.glsl`` 用于着色器文件, ``*.py`` 用于构建系统文件, ``*.java`` 用于Android平台开发, ``*.mm`` 用于MacOS平台开发.

source: You can change this configuration later by right-clicking on your project and selecting the **Edit Files...** option.
zh_cn: 你可以在之后通过在你的项目上右键选择 **编辑文件..** 选项来更改此配置.

source: Finish the import.
zh_cn: 完成导入.

source: Open the ``project_name.includes`` file and add a line containing ``.`` to it to correctly enable the code completion.
zh_cn: 打开 ``project_name.includes`` 文件, 并在其中添加包含 ``.`` 的行, 以正确启用代码自动完成功能.

source: From the left-side menu select **Projects** and open the **Build** tab.
zh_cn: 从左侧菜单选择 **Projects** , 并打开 **Build** 标签.

source: Delete the predefined ``make`` build step.
zh_cn: 删除预定义的 ``make`` 构建步骤.

source: Click **Add Build Step > Custom Process Step** to add a new build step with the following settings:
zh_cn: 单击 **Add Build Step > Custom Process Step** , 以添加具有以下设置的新构建步骤:

source: Command
zh_cn: 命令

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: See :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem` for a full list of arguments.
zh_cn: 参见 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`, 获取完整的参数列表.

source: If the build fails with ``Could not start process "scons"``, it can mean that ``scons`` is not in your ``PATH`` environment variable. In this case, you'll have to specify the full path to the SCons binary.
zh_cn: 如果编译失败, ``Could not start process "scons"`` , 这可能意味着 ``scons`` 不在你的 ``PATH`` 环境变量中. 在这种情况下, 你必须指定SCons可执行文件的完整路径.

source: Debugging the project
zh_cn: 调试项目

source: From the left-side menu select **Projects** and open the **Run** tab.
zh_cn: 从左侧菜单选择 **项目** , 并打开 **运行** 选项卡.

source: If you want to run a specific project, specify its root folder under **Working directory**.
zh_cn: 如果你想运行一个特定的项目, 在 **工作目录** 下指定其根文件夹.

source: If you want to run the editor, add ``-e`` to the **Command line arguments** field.
zh_cn: 如果你想运行编辑器, 请在 **命令行参数** 栏中添加 ``-e`` .

source: To learn more about command line arguments, refer to the :ref:`command line tutorial <doc_command_line_tutorial>`.
zh_cn: 要了解更多的命令行参数, 请参考 :ref:`命令行教程 <doc_command_line_tutorial>` .

source: Code style configuration
zh_cn: 代码风格配置

source: Developers must follow the project's :ref:`code style <doc_code_style_guidelines>` and the IDE should help them follow it. By default, Qt Creator uses spaces for indentation which doesn't match the Godot code style guidelines. You can change this behavior by changing the **Code Style** in **Tools > Options > C++**.
zh_cn: 开发人员必须遵循项目的\ :ref:`代码风格 <doc_code_style_guidelines>`\ ，IDE 应该可以帮助进行。默认情况下，Qt Creator 使用空格缩进，这与 Godot 的代码风格不一致。你可以通过改变 **Tools > Options > C++** 中的 **Code Style** 来改变这种行为。

source: Click on **Edit** to change the current settings, then click on **Copy Built-in Code Style** button to set a new code style. Set a name for it (e.g. Godot) and change the Tab policy to be **Tabs Only**.
zh_cn: 点击 **Edit** 来改变当前的设置, 然后点击 **Copy Built-in Code Style** 按钮来设置一个新的代码风格. 为它设置一个名称(如Godot), 并将Tab策略改为 **Tabs Only** .

source: If you run into any issues, ask for help in one of `Godot's community channels <https://godotengine.org/community>`__.
zh_cn: 如果遇到问题, 也可在 `Godot 社区论坛 <https://godotengine.org/community>`__ 中寻求帮助.

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
